Это большая возможность для нас работать вместе. Это большая возможность для
мира объединиться как сообщества народов, как мы делали в прошлом, и как мы
будем делать в будущем. Мы будем работать вместе для улучшения мира, и в пользу
всех наших людей, и это большая возможность для всех нас воспользоваться, и
сделать мир лучшем местом для жизни, и не только для богатых и бедных, но и для
бедных и больных и уязвимых. У нас есть долгий путь, но мы на правильном пути, и
у нас есть много работы, и я верю, что мы можем сделать большую разницу в
будущем нашей планеты и мира. Я очень оптимистичен в отношении будущего, и есть
многое, чтобы убедиться, что мы можем сделать разницу в ближайшие годы, если не
десятилетия, в ближайшие годы. Я надеюсь, что мы внедрим значительный вклад в
борьбу с изменением климата, которое является главной причиной